広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
決斷
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：10号；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：光锥；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
我放棄這本死亡筆記的所有權
このノートの所有権を放棄する
海砂就拜託你了
頼んだぞ、ミサの事を
跟蹤狂先生  呐  跟蹤狂先生
ストーカーさん、ねえ、ストーカーさん
你在哪兒啊
どこにいるの
這種遊戲快停止吧
もう止めようよこんな遊び
跟蹤狂  怎麼回事
ストーカー、どういう事だ
突然間態度完全改變了
急に態度が一変した
果然  只要我還擁有琉克的死亡筆記
やはり、リュークのデスノートを持っていれば
即使放棄了雷姆的死亡筆記  有關雷姆的記憶也不會消失
レムのノートを捨てても僕の記憶からレムが消えるわけではない
話雖如此  雷姆
それにしてもレム
就因為你把另一本死亡筆記到帶人間來
お前が人間界にもう一冊ノートを持ち込んだおかげで
我才會遇到這種事
僕はこんな目に
這樣真的好嗎  月
本当にいいのか、ライト
嗯
ああ
沒想到  我給你的死亡筆記最後會被拋棄在地底下
まさか、俺の渡したノートの最後は土の中に捨てられるとはな
聽好了琉克  現在只是把死亡筆記藏在地底下
いいかリューク、まだ土の中に隠してあるのであって
要放棄死亡筆記是在
捨てるのは
下次從我口中說出「我放棄」的時候
次に僕が「捨てる」という言葉を口にした時に
那時不要管我把話說成甚麼樣子
その時は文脈に拘らず
你就理解為我是說「我放棄死亡筆記」
その言葉を「ノートを捨てる」という意味で口にする
我知道了
わかった
跟蹤狂先生  住手吧  這是犯罪啊
ストーカーさんこれ犯罪だから止めなさい
跟蹤狂先生  呐
ストーカーさん、ねえ
之前昏過去一次  再清醒過來就一直這樣說
一度気を失って気付いてからずっとこのバターンだ
這樣簡直就是在裝糊塗嘛
全くこんなのでとぼけられると思ってるんですかね
那好吧  先把我的眼罩取下來
じゃ、わかった、とりあえず目隠しだけでも取って
我好想看看跟蹤狂先生啊
ストーカーさんの顔見たいな
松田先生  給模木先生打電話
松田さん、模木さんに電話を
來
はい
模木先生  逮捕彌海砂的時候
模木さん、弥海砂を確保する時
你確實有說過因為懷疑她是第二基拉而逮捕她吧
「第二のキラ容疑で」と言いましたよね
是的  按照你說的從背後蒙住她的眼睛和嘴
はい、言われた通り後ろから目と口を押さえ
並且讓她聽到我說懷疑她是第二基拉而逮捕她的
「第二のキラ容疑で連行する」と彼女には聞こえる様に
即使是給她戴上手銬眼罩也完全不抵抗  一副已經死心的樣子
手錠アイマスク等をしても抵抗する様子はなく観念した様子でした
我會給你簽名的  也會和你握手
サインもしてあげるし握手も
對了  我還會吻你的臉  呐
そうだ、ホッペにチューしてあげるから、ね
海砂不會逃跑的
ミサ逃げないから
一直作為第二基拉的嫌疑推理了這麼久
あれだけ第二のキラとして話を進めてきたのに
為甚麼現在她突然說甚麼跟蹤狂呢？
何故今更ストーカー等と
彌海砂
弥海砂
跟蹤狂先生  甚麼事  你打算放了我嗎
ストーカーさん何、帰す気になった
你昏倒之前一直沉默  甚至說要我們殺了你
寝る前はほとんど黙秘し「殺せ」とまで行っておきながら
事到如今卻開始胡鬧了嗎
今更悪あがきか
說甚麼呢  把海砂弄昏帶到這裡來的不是跟蹤狂先生你嗎
何言ってるのミサを眠らせて連れて来たのストーカーさんでしょう
甚麼  你不會是想調查彌海砂吧
何、「弥海砂取調べちゃうぞ」とかそういうのがしたいの
你現在為甚麼被綁在那裡
君は今何故そこに縛られている
為甚麼  因為海砂是偶像啊
何故って、ミサがアイドルだから
不過你還是第一個能做到這個地步的跟蹤狂呢
でもここまでしてくれたストーカーさんはあなたが初めてだよ
喂  彌  開玩笑也要適可而止
コラー　弥、ふざけるのもいい加減にしろ
好可怕  甚麼啊  我不要這樣
怖い、なんなのもうこんなの嫌だ
放開我  快放開我
放して、放してよ
對了  廁所  我又想去廁所了
そうだ、またトイレ、トイレ行きたい
你四分鐘前才剛去過
さっきトイレに行ってから4分しか経っていません
忍耐一下吧
我慢してください
甚麼啊  不那樣說的話
何よ、そう言わなきゃ
我就要一直這樣了
ずっとこのままじゃない
你又能看到海砂去廁所的樣子了  不高興嗎
またミサのオシッコしてるところ見れるよ楽しくない
你這變態
この変態
我是…變態…
私が、変態
彌  我們還是認真談一下你昏過去之前的事吧
弥、眠ってしまう前の話の続きを真面目にしよう
你認識夜神月嗎
夜神ライトを知っているか
為甚麼接近他
何故彼に近づいた
自己的男朋友不至於會不認識吧
自分の彼氏知らない訳ないでしょう
之前明明甚麼都不說
あれだけ黙秘していたのに
現在卻這麼乾脆的說出男朋友嗎
今度はあっさり彼氏か
到底怎麼回事
どうなってるんだ
月打來的
ライトくんからです
把影像和聲音關掉
映像、音声オフに
是
はい
喂
是  我知道了  我們在K2801號房間
はい、わかりました、ここはKの2801号室です
我兒子要來這裡嗎
息子がここへ来るのか
龍崎  剛剛在電話裡說過了
竜崎、電話でも言ったが
我可能就是基拉
僕がキラかもしれない
胡  胡說  你說甚麼呢  月
ば、ばかな、何を言ってるんだライト
到底怎麼了
どうしたというんだ
沒有證據證明夜神月就是基拉
夜神ライトがキラだという証拠もない
但是  他現在卻說自己可能就是基拉
が、ここで「僕がキラかもしれない」
這是在演戲  並非可能  你就是基拉
演技だ、お前はキラかもではなく、キラだ
你到底想幹甚麼
一体何をしようとしている
爸爸  如果龍崎是L的話  那說他是世界第一的偵探也不為過
父さん、竜崎がLなら世界一と言っても過言ではない探偵だ
世界第一的偵探L斷定我是基拉
そのLが僕をキラだと決め付けている
那我肯定就是基拉
きっと僕がキラなんだ
你  你說甚麼呢  月
な、何を言ってるんだ、ライト
從FBI調查員Raye Penber來到日本到他死去期間調查過的人
FBI捜査官レイペンバーが日本に来てから死ぬまでに調べていた者
5月22日去青山的人
5月22日に青山に行った者
而且  第二基拉的嫌疑人海砂出現在關東
そして第二のキラ容疑のミサが関東に出て来て
首先追求的人
真っ先に口説いた人間
全都是我
全て僕だ
如果我是L的話  我也會推理出我是基拉
僕がLの立場でも僕をキラだと推理する
就是說  我可能自己並沒有意識到自己是基拉
これは僕に自覚がないだけで僕がキラなのかもしれないって事だ
月
ライト
原來如此  沒有意識到嗎
なるほど、自覚がないか
我自己也搞不懂自己了
もう自分でも自分がわからなくなる
自己沒有意識到
僕に自覚がなくても
比如說睡覺的時候  另一個我出來殺人
例えば寝ている間にもう一人の僕が殺人を犯しているのかもしれない
那是不可能的
それはありませんでした
甚麼意思  龍崎
どういう意味だ、竜崎
曾經有五天我在月的房間裡裝了監視攝影機
実はライト君の部屋に五日間ほど監視カメラを付けていた時があったんです
攝影機
カメラ
是的  晚上的時候月只是普通的睡覺
はい、ライト君は夜普通に寝ていました
在月沒看新聞的時候報導出來的罪犯死掉了
ライト君が情報を得ていない時に報道された犯罪者が死んでいった事から
從這一點我並沒有判斷月不是基拉
キラではないではなく
而是認為你作為基拉來說沒有露出破綻
キラとしてのボロは出さないと判断しました
作為基拉來說沒有露出破綻…嗎
キラとしてのボロは出さない、か
實際上可能就是這麼回事
実際そうなのかもしれない
老實說  我確實也認為犯罪到一定程度的罪犯死掉比較好
正直に言うが、僕がある程度の重犯罪者は死んだ方がいいとも思っている
有這樣想法的人類  誰都可能成為基拉
こういう考えを持っている人間なら誰でもキラになり得ると思うんだ
月  那樣的想法我也有
ライト君、それは僕だって同じだ
總會有想著那種傢伙還是死掉好的時候的
こんな奴死んだ方がいいと思う事なんてしょっちゅうある
但是  總不會因為這樣就真的去殺人  對吧
でもだからって本当に人を殺したりはしない、そうだろ
而且月不知道的罪犯也死掉了
それにライト君が情報を得てない犯罪者が死んでいったんだ
這一點監視攝影機可以證明
それは監視カメラが証明してくれた
不  那時因為調查人員不足  只能監視他在家時候的情況
いや、あの時は捜査員不足もあり、在宅時しか観ていない
不可能5天裡都是24小時監視
五日間24時間監視してわけじゃない
也有可能他會在不在家的時候殺人
家に居ない時に殺人をする方法があったのかもしれない
你預想到事情會變成這個樣子了嗎  夜神月
こうなる事を予想をしていたのか、夜神ライト
但是  如果像拘禁彌一樣長時間的拘禁他
しかし、弥の様にこれから長期に渡り拘束したとして
如果今後出現的罪犯再死掉的話
今後世に出る犯罪者が死んでいったら
夜神月就不是基拉了…嗎…
夜神ライトはキラではない、か
他就是打的這個主意嗎
それを狙っているのか
雖然我不太喜歡這樣
何か私には少し話の展開が気に入りませんが
好吧  把夜神月手腳捆住  長時間監禁在牢房裡
いいでしょう、夜神ライトの手足を縛り、長期間牢に監禁
你  你說甚麼
な、何を
監禁…月…
ライト君をか、監禁
自然  要監禁的話就從現在開始
その代わり、やるなら今からです
一刻也不能離開我的視線
一度も私の目の届かぬ場所に行く事もなく
不  不可能  月不可能是基拉
ば、ばかな、息子がキラであるはずが
而且這種事他…
大体そんな事息子が
沒關係的  爸爸
いいよ、父さん
月
ライト
而且我現在正在煩惱著自己是不是基拉
僕もこのまま自分がキラではないのかと心のどこかで悩みながら
這樣根本不能追捕基拉
キラを追っていく事はできない
但是  直到龍崎判明我是基拉
その代わり、竜崎が僕がキラだとわかるか
或者直到認同我不是基拉為止
キラじゃないと納得するまで
無論我說甚麼我處於甚麼狀態都絕對不能放了我
僕が何を言おうとどんな状態になろうと絶対に自由にしないでくれ
我知道了
わかりました
夜神先生  關於月不在這件事能對您家人編造一個理由嗎
夜神さん、家族の方にライト君が居なくなる理由今から作れますか
不  請一定編造出個理由來
いや、作ってください
你  你突然這麼跟我說…
そ、そんな事急に言われても
而且  為甚麼月要被關在牢房裡
大体何故息子が牢なんかに
真囉嗦呢  爸爸
しつこいよ、父さん
不這樣做的話我自己也接受不了
そうしないと、僕自身が納得できないんだ
你是認真的嗎  月
本気なのか、ライト
是的
ああ
我要借限制自己自由這件事來戰勝潛伏在我心裡的對基拉的恐懼
僕は自分の自由を封じる事で自分の中に潜むキラの恐怖に勝つ
相澤先生  拜託你了
相沢さん、お願いします
是
はい
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
雖然死亡時間與死亡狀況可以變更
但是名字被寫上的人  無論如何都會死
死亡筆記遺失或者被盜  如果490天之內
沒有再次拿到手  就會喪失所有權
（監禁第一天）
之後就只剩下放棄死亡筆記了
あとはノートを捨てるだけだ
我又吃不到蘋果了嗎
また、りんご食えなくなるのか
龍崎  讓我離開這個搜查本部
竜崎、私をこの捜査本部から外してくれ
局長
現在作為基拉嫌疑人被監禁起來的是我兒子
今キラとして疑われ監禁されているのは私の息子
我沒有站在這裡的資格
私はここにいる資格はない
而且無論他是否被監禁
監禁するか否か
剛才談話的時候我也因為一己私情而阻止你們
さっき話していた時も私は一人私情で息子を監禁させまいとしていた
是啊  懷有私情是不可以的
そうでしたね、私情を挟むなんて駄目ですね
這樣下去  如果月真的是基拉的話
これで、もし息子がキラだという事にでもなったら
我會採取甚麼行動
私はどんな行動を取るか
是啊  夜神先生似乎會考慮殺了月然後自殺吧
はい、夜神さんなら息子さんを殺し自分も死ぬなどと考えなくもなさそうです
我也贊成夜神先生離開這裡
私もここに夜神さんを置かないのは賛成です
龍崎  請把我也監禁起來
竜崎、私も監禁してくれないか
雖然現在我很冷靜
今は冷静だが
但是不知道以後由於對兒子的感情而會做出甚麼事來
息子への思いでいつ何をするか
我想到了你有可能會說出這樣的話
そう言い出す可能性があると思い
所以讓聯絡人做了準備
ワタリに準備はさせていますが
但是即使是把夜神先生監禁起來
ただし夜神さんは監禁といっても
也要像一直以來偶爾打開手機電源與家人和外部正常的保持聯絡
今まで通り携帯の電源はたまに入れ家族や外部との交信を普通に行う
這件事不告訴月  如果你和月說話的話
ライト君にはその事実は教えずライト君が話しかけてきたら
也要裝做是還在本部的樣子和他說話
この本部に居る様に思わせ会話する
而且在夜神先生被監禁期間
そして、夜神さんには監禁された中でも全ての捜査状況を随時報告する
我們也會把所有的調查情況隨時向你匯報的
這樣可以嗎
それでいいですか
感激不盡  龍崎
恩に着る、竜崎
（監禁第三天）
跟蹤狂先生  我想洗澡
ストーカーさん、お風呂入りたい
反正你也知道我家在哪吧
どうせ私の家知ってるんでしょう
拿些換洗的衣服來吧
着替え持ってきてよ
事情又變的麻煩了
またすごい事になってきたな
我覺得局長實在太可憐了
僕はもう局長が気の毒で
龍崎  怎麼樣了
竜崎、どうだ
昨天和前天有人被基拉殺了的話也不足為奇
昨日一昨日にキラに殺されてもおかしくない
有沒有報導新的罪犯
新たな犯罪者は報道されたか
報導了的話那些罪犯有沒有被殺
報道されたのならキラに殺されたか
新的罪犯已經報導了好幾個了
それなりの犯罪者が何人か報道されましたが
但是因為月被監禁起來  所以沒有一個罪犯被殺
ライト君を監禁してから誰一人犯罪者は殺されなくなりました
沒有人被殺
殺されなくなった
真的嗎
本当か
是真的
はい
是嗎  看來我真的是基拉了
そうか、いよいよ僕がキラって事になりそうだな
好想吃蘋果啊
りんご食いてーな
究竟怎麼回事
どうなっているんだ
據我推測即使夜神月被監禁  對犯罪的制裁也不應該停止
夜神ライトを監禁してもキラの犯罪者への裁きは止まらないと読んでいたが
但實際上卻突然停止了
実際はピタリと止まった
雖然看上去是夜神月自己想要被監禁
夜神ライトは自分から監禁を望んだ様に見えたが
但是這樣一來  夜神月就一定是基拉了
これでは夜神ライトがキラだったという事になる
這樣的話問題就變成他自己有沒有意識到自己是基拉了
こうなると問題はキラの自覚があったかなかったか
難道他想  即使自己是基拉
自分がキラであったとしても
也可以堅持說自己沒有意識到而了事嗎
自覚がなかったと押し通しさえすれば済むとでも考えているのか
這不像夜神月的作風
夜神ライトらしくない
不  不像基拉的作風
いや、キラらしくない
（監禁第五天）
不行了  月  再不讓我吃蘋果的話…
だめだ、ライト、そろそろりんご食わないと
現在只能忍耐了  現在有空也…
とにかく我慢するしかないな、暇でも
跟蹤狂先生  一直都是坐著的畫面錄影帶是賣不出去的喲
ストーカーさん、ずっと座ってるだけのビデオじゃ売れないよ
比起月和彌  夜神先生比較危險啊
ライト君や弥より、夜神さんの方が危ないですね
那是當然的了
そりゃそうですよ
月被監禁已經五天了
ライト君を拘束してから五日
這期間被報導的罪犯沒有一個人死掉
その間新たに報道された犯罪者は一人も死なない
這種時候父母比孩子更難受啊
こういう時は本人より親の方が辛いんじゃないかな
因為現在這種情況幾乎已經肯定月就是基拉了啊
これでもうほとんどライト君がキラだったって事は決まりだからな
夜神先生
夜神さん
怎麼了  是好消息嗎  還是壞消息
どうした、いい知らせか、悪い知らせか
不  我是想跟你說不要太勉強自己
いえ、あまり思いつめない様にと
就算夜神先生在那裡怎麼苦惱  結果都不會變
夜神さんがそこで深刻に考え込んでいても結果は同じです
這樣怎麼樣
どうでしょう
不要在那裡了  去一個舒適的地方修養吧
そんな所ではなく、もっと気の休まる所で休養しては
胡說甚麼  這種狀況哪裡還有甚麼舒適的地方
ばかな、こんな状況で気の休まる所などない
現在我在這裡最安定
今の私にはここが一番落ち着く
無論結果如何  我都要和我兒子一起從這裡出去
どんな結果になろうと、ここから出る時は息子と一緒だ
我明白了
わかりました
（監禁第七天）
月  才一個星期就已經這麼憔悴了啊
ライト君、まだ一週間ですがさすがにやつれてきてます
不要緊嗎
大丈夫ですか
到這地步  是時候了吧
そろそろいいだろう、ここまでくれば
是啊  我自己也不認為現在的狀態有多好
ああ、自分でも格好のいい状態とはとても思えないが
這種無聊的自尊  捨棄也罷
そんなくだらないプライドは、捨てる
知道了
はいよ
再見了
じゃあな
為甚麼我會做這種事…
なんで僕はこんな事をしているんだ
龍崎  確實我是同意把自己監禁起來
竜崎、確かに僕は監禁される事を承諾し
做出了這個選擇
こうする事を選んだ
但是我現在完全明白了
しかし今はっきりと気付いた
做這樣的事是毫無意義的
こんな事をしていても無駄だ
因為我根本就不是基拉
なぜなら、僕はキラじゃない
快點兒放我出去
早くここから出してくれ
不行
駄目です
我們說好了直到我判明月是否是基拉為止
キラかキラでないか判断できるまで
無論你說甚麼都不放你出去
ライト君が何を言おうと出さない約束です
那個時候我不知道是怎麼了
あの時僕はどうかしていたんだ
你認為像基拉那種殺人狂會在自己意識不到的情況下殺人嗎
キラという殺人鬼がやってきた事自覚なしでやっていたなんて思えるか
我完全沒有意識到自己是基拉  所以我根本不是基拉
キラとしての自覚がない僕はキラじゃない
我也認為基拉不可能意識不到自己是基拉
私もキラが自分をキラだと自覚してないなどとは考えていません
但是如果月是基拉的話所有的事情就都能講通了
しかしライト君がキラだとしたら全ての辻褄は合います
月剛被監禁  基拉就停止殺人了
ライト君を監禁した途端キラによる殺人が止まったのですから
聽好了龍崎  你聽清楚
いいか竜崎、よく聞いてくれ
我絕對沒有說謊
僕は絶対に嘘など言っていない
我根本不是基拉
僕はキラじゃない
現在這樣只能說是我被人陷害了
こうしている事もはめられたとしか思えない
怎麼回事  夜神月
どうしたんだ、夜神ライト
說話亂七八糟的
言っている事が滅茶苦茶だ
但是  為甚麼有一種逼近真相的感覺
しかし何故か真に迫る感じだ
快放我出去
早く出してくれ
這只是在浪費時間
時間の無駄だ
不行  我不能放你出去
駄目です、出す事はできません
可惡  為甚麼會變成這樣
くそ、なんでこんな事に
究竟怎麼回事
どうなってるんだ
不像月的作風啊
ライト君らしくないな
不僅把以前說的話全撤回了  現在說話也完全不合邏輯
前言を撤回しているし全然論理的でもない
既然一直沒有罪犯被殺
犯罪者が殺されなくなった以上
就更不能解除他的監禁
監禁を解くわけにはいかない
這種事就算是我也知道
そのくらい僕だってわかりますよ
總之  無論誰說甚麼
まあ、誰が何を言おうと
這樣下去就判定夜神月就是基拉而解決這個案件不挺好的嗎
このままなら夜神ライトがキラで事件解決って事でいいんじゃないか
（監禁第十五天）
怎麼回事
どうなってるんですか
這兩個星期以來沒制裁的罪犯在昨天一天之內全都被殺了
昨日一日で二週間以上裁かれていなかった犯罪者が一気に
是啊  基拉復活了
ああ、キラ復活だ
告訴局長了嗎
局長には伝えたんですか
不  還沒有
いや、まだ
局長  基拉行動了
局長、キラが動き出しました
甚麼
何
基拉之前只是在休息
キラは休んでいただけです
他又開始制裁罪犯了
また犯罪者への裁きが始まりました
真  真的嗎  松田
ほ、本当か、松田
那  那我兒子他…
じ、じゃあ息子は
雖然有人被殺我不應該感到高興
殺人が起きて喜んではならぬが、これで息子の疑いは
但是這樣一來月的嫌疑就洗清了
不  龍崎的話  不可能說他是清白的吧
いや、竜崎の事だ、白とは言うまい
那麼  是灰色的
では、灰色で
你聽到了嗎  局長
聞こえましたか、局長
是啊  之前幾乎都是黑色的呢  太好了
ああ、ほとんど黒だったんだ、よかった
大概是無限接近清白的灰色呢
たぶん限りなく白に近いグレーですよ
那麼  也告訴月
じゃ、ライト君にも
松田
不  松田先生請住手
いや松田さん止めてください
為甚麼
なぁぜ
請不要告訴月
ライト君には教えないでください
為甚麼
どうして
月
ライト君
甚麼事  龍崎
何だ竜崎
已經有兩個星期沒有罪犯被制裁了
もう二週間以上新たな犯罪者が裁かれていません
你也差不多該向我們坦白自己是基拉了吧
いい加減キラである事を自白してもらえませんか
別說胡話了  龍崎
馬鹿を言うな竜崎
你錯了
お前は間違っている
我知道按照一直以來的調查情況  你推理出了我是基拉
今までの捜査状況から僕をキラだと推理するのはわかるが
但這是個陷阱
これは罠だ
我不是基拉
僕はキラじゃない
通過鏡頭也好甚麼也好  你仔細看看我的眼睛
ズームにでもなんでもして僕の目を見てくれ
這是說謊的人會有的眼神嗎
これが嘘をついている人間の目か
彌  你真的不知道基拉是誰嗎
弥、本当にキラが誰なのか知らないんだな
啊  又是這個
はあ、またそれ
海砂也想知道啊
ミサは知りたいよ
因為基拉是把殺了我父母的強盜制裁了的正義伙伴啊
キラはミサの親を殺した強盗を裁いてくれた正義の味方だもん
到底怎麼回事  完全混亂了
何が何だかわからない
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
不  不可能  等一下  爸爸
ば、ばかな、待ってくれ父さん
死在這裡的話我們就會這樣永遠不知道真相了
ここで死んでも真相は何もわからないままだ
比起我來你更相信L嗎
僕よりもLを信じるのか
爸爸
父さん
執行